Guten Tag 

Anbei erhalten Sie die Rechnung f체r den Mitgliedsbeitrag 2021 der Interessensgemeinschaft Records Management (IGRM). 

Dieses Jahr versenden wir die Rechnungen erstmals im neuen Format (QR Code) und nur noch per Email. Stimmt etwas nicht? 
Bitte melden Sie sich bei Problemen direkt bei mir. 

Vielen Dank f체r ihre Treue in diesen Zeiten, in denen Vereinsanl채sse nur schwierig zu organisieren sind. 

Freundliche Gr체sse 
Jens-Ole Petersen 
Kassier IGRM 
www.igrm.ch 


Jens-Ole Petersen 
Scheuerrain 5 
CH 3007 Bern 

jens-ole.petersen@igrm.ch 
kassier@igrm.ch 
+41 (0)79 667 16 88 
